Geleceğini sanmıştım.
O çocuklara yeterince eziyet edersem,
er ya da geç o küflü deliğinden
çıkacağını biliyordum.
Seni son gördüğümden beri,
bir insan taklit etmekte ustalaşmışsın.
Vay canına. Ya sen, ufaklık?
Bana neden bu tuhaf şekilde
konuşuyorsun?
İki yüz yıl önce, karşıma getirildiğinde,
tir tir titriyordun ve yalnızdın!
Değil mi, Lyserith?
Bana o isimle seslenme, Quinella!
Benim adım Kardinal.
Ben sadece seni silmek için var olan programım.
Evet, doğru.
Ve ben Yöneticiyim.
Tüm programları kontrol eden kişi.
Seni daha erken karşılamadığım için özür dilerim, ufaklık,
ama seni ağırlama komutunu hazırlıyordum,
ve beklenenden uzun sürdü.
Yönetici
Adresi kestin, değil mi?
İki yüz yıl önce,
seni elden kaçırmama izin vermek kesinlikle bir hataydı
seni öldürmeye bu kadar yakınken, ufaklık.
Ve bu yüzden,
o hatadan ders çıkarmaya karar verdim.
Bir gün seni dışarı çekebilirsem,
seni bu tarafta tuzağa düşürürdüm.
Kendisini avlayan kediyle
kafeste bir fare.
Ama bu durumda, hangimizin kedi,
hangimizin fare olduğu belli değil, değil mi?
Sonuçta biz dördümüz
siz ise bir kişisiniz.
Dört kişiye karşı bir mi?
Hayır, hesaplamaların biraz yanlış.
Ne?
Daha doğrusu, beni saymazsak
dört kişiye karşı üç yüz kişi.
Üç yüz mü?
Sen... Ne...
Ne kadar alçaldın sen böyle?
Onlar senin koruman
gereken denekler değil mi?
Denekler mi? İnsan olarak denekler mi?
Yani o canavar insan mı demek?
Sanki ben "korumam gereken denekler" gibi
küçük meselelerle uğraşırmışım gibi.
Ben bir hükümdarım.
Benim yönetimim altındakiler
alt dünyada istediğim şekilde var oldukça,
insan veya kılıç fark etmez,
o zaman endişelenmeye gerek yok.
Sen...
Aman Tanrım, ufacık üç yüz insan biriminin
madde dönüşümüne şaşırmadın mı?
Ufacık mı dedin?
Ve bu sadece bir prototip.
Bitmiş versiyonu seri üretip
o korkunç yük testini kaldırabilmesi için,
bunun en az yarısına ihtiyacım olacak bence.
Neyin yarısı?
İnsan İmparatorluğu'nda yaşayan yaklaşık 80.000
insan biriminin yarısı.
Bu yeterli olacaktır.
Karanlık Bölge'nin istilasını püskürtmek
ve diğer tarafa saldırmak için.
Pekala? Memnun musun, Alice?
Değerli İnsan İmparatorluğun
iyi korunacak.
Ulu Azizem, Pontifex.
Bir insanın sözlerinin
artık sana ulaşmadığı açık.
Bu yüzden sana kutsal sanatların bir kullanıcısı olarak soruyorum.
O kuklayı oluşturan otuz kılıcın
sahipleri nerede?
Tek bir kılıcın tam kontrolüne izin veren
kuralı çiğnemiş olsan bile,
sıradaki kuralı çiğneyemezsin.
Hafıza Salıverme'yi gerçekleştirmek için,
kılıç ile sahibi arasında güçlü bir bağ olmalı.
Ulu Azizem, eğer o kuklayı oluşturan kılıçların kaynağı
masum insanlarsa,
o zaman o kılıçların seni sevmesi mümkün değil!
Cevap gözlerinin önünde.
Eugeo'nun çoktan çözdüğünden eminim.
Anlıyorum. Demek öyle.
Eugeo?
Kirito, tavanlardaki kristaller.
Sadece süs eşyası değiller.
Muhtemelen Bütünlük Şövalyeleri'nden çalınan
hafıza parçacıkları.
Ne—
Lanet olsun sana, Quinella! Sen... Sen insanları manipüle etmede
çok ileri gittin!
Sentez Ritüeli sırasında çıkardığın hafıza parçasını
bir zihinsel modele yerleştirerek,
onu simüle edilmiş bir insan birimi olarak işleyebilirsin.
Ancak zekası ciddi şekilde sınırlı olurdu.
Mükemmel Silah Kontrolü sanatı gibi karmaşık bir komutu
yürütemezdi.
Ama hafıza parçası ile silaha bağlı veriler
neredeyse aynı olursa durum farklı olurdu.
Başka bir deyişle,
Bütünlük Şövalyeleri'nden çaldığın hafıza parçacıklarındaki
sevgili insanlar,
o kılıçları yaratmak için kullandığın kaynaklardı.
Değil mi, Yönetici?
Şövalyelerin simüle edilmiş kişilikleri
sadece tek bir şey ister.
Hatırladıklarına dokunmak,
sıkıca tutmak ve kendilerinin kılmak.
Bu kılıç ustası kuklasını hareket ettiren
işte bu çirkin arzudur.
Şu an o kişinin yakın olduğunu hissediyorlar.
Ama dokunamıyorlar. Bir olamıyorlar.
Çıldırtıcı açlık ve susuzlukla sürüklenen,
görebildikleri tek şey
yollarında duran düşman.
O düşmanı yok ederlerse,
arzuladıkları kişi onların olacak.
Bu yüzden dövüşüyorlar.
Ne kadar kötü yaralanırlarsa yaralansınlar,
ya da kaç kez düşerlerse düşsünler,
tekrar kalkıp sonsuza dek savaşacaklar.
Ee? Harika bir mekanizma değil mi?
Arzunun gücü gerçekten de dikkat çekici!
Yanılıyorsun!
O duyguyu arzu diyerek
kirletmeye cüret etme!
Bu...
Bu saf aşk!
İkisi de aynı şey, aptal çelimsiz şey.
Aşk kontroldür.
Aşk arzudur.
Gerçekte, Fluctlight'tan çıkan
bir sinyalden başka bir şey değil!
Ve en önemlisi...
bunu bildiğin için,
o kuklayı asla yok edemezsin, ne olursa olsun.
Peki neden?
Çünkü o kuklanın kılıçları
dönüştürülmüş yaşayan insanlardır!
Evet... haklısın.
İnsanları öldüremem.
Son iki yüz yılı
seni, insan olmayanı, öldürmek için bir sanat geliştirerek geçirdim,
ama hepsi boşunaydı.
Ne kadar da aptalsın!
Ne kadar da komiksin!
Bu dünyadaki tüm yaşam,
üzerine yazılabilecek birikmiş veriden başka bir şey değil.
Hayır, onlar hala insan, Quinella.
Underworld'de yaşayan insanlar
kaybettiğimiz gerçek duygulara sahipler.
Gülen, yas tutan, sevinen ve seven kalplere.
Daha neye ihtiyaçları var ki?
Sana hayatımı vereceğim!
Ama karşılığında,
bu gençlerin hayatlarını bağışlamanı istiyorum!
Sen ne—
Böyle şartları kabul etmekle ne kazanırım ki?
Dövüşmek istersen, o zaman seni temin ederim ki
o zavallı kuklanın eylemlerini kontrol altında tutacağım,
ve ömrünün en az yarısını keseceğim.
Bu kadar yük, zaten azalan hafıza kapasiteni daha da zorlar, değil mi?
Pekala.
Eğlenceyi her zaman sonraya saklayabilirim, değil mi?
Pekala. Tanrıça Stacia üzerine yemin ederim ki—
Hayır, hiçbir tanrıya değil, en çok değer verdiğin tek şeye yemin et: Kendi Fluctlight'ına.
Peki, peki.
O zaman Fluctlight'ım ve orada birikmiş tüm değerli veriler üzerine yemin ederim.
Seni öldürdükten sonra, arkandaki üç kişiye zarar vermeden gitmelerine izin vereceğim.
Pekala.
Üzgünüm.
Hepsi bu mu?
Bana kaç kez vurursan vur, ben—
Tabii ki kendimi tutuyorum, velet!
Seni hemen bitirmenin ne eğlencesi olurdu ki?
Ne de olsa iki yüz yıldır bu anı bekliyorum!
Geri dur!
Güçsüzüm.
Ne kadar güçsüz olduğuma inanamıyorum.
Hayır, yapabileceğim bir şey olmalı.
Güçsüz olduğum için kendimi azarlamak yerine,
savaşmanın bir yolunu bulmalıyım!
Şimdi, sonunu getireyim mi?
Elveda, Lyserith.
Elveda, kızım.
Ve...
diğer benliğim!
Üzgünüm. Çok üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Hala tamamlaman gereken bir görevin var, değil mi?
Üçünüz...
Bu gelip geçici, güzel dünya...
Ne olursa olsun...
Bize verdiğin bu hayatları, bu görevi tamamlamak için kullanacağız.
Eugeo.
Ben... Görevimin ne olduğunu az önce nihayet anladım.
Kaçmayacağım.
Yerine getirmem gereken bir görevim var.
Kardinal.
Lütfen kalan gücünü beni dönüştürmek için kullan...
Bedenimi bir kılıca dönüştür.
Tıpkı o kukla gibi.
Eugeo, sen...
Eğer üçümüz buradan kaçarsak,
Yönetici dünyadaki insanların yarısını
korkunç canavarlara dönüştürecek.
Eğer o trajediyi önlemek için
tek bir son şans kaldıysa,
o zaman... bu komutta olmalı.
Sistem Çağrısı.
Temel Korumayı Kaldır.
Lütfen, Kardinal.
Bağımız, o canavarı yöneten güçten
çok daha güçlü olmalı!
Hayır! Dur, Eugeo!
Sorun değil, Kirito. Benim yapmam gereken bu.
Pekala, Eugeo.
Hayatımın son emrini...
senin kararına bırakıyorum.
Doğru. Sana son bir şey söylemem gerek.
Yüce Rahibe metal silahlara karşı bağışık.
Bu yüzden hançerimle onu bıçaklayamadım.
Ne?
Ne yapıyorsun sen, yarı ölü velet?
Hayır, yapamazsın!
Şimşeklerin bana sökmez!
Sen aşağılık bir kukla şövalyesin!
Ne cüretle böyle küstahça konuşuyorsun!
O zaman hepiniz yanın!
Dedim ki, hayır yapamazsın!
Serbest Bırak... Anı.
Benim komutumu taklit etsen bile,
öyle cılız bir kılıç
mutlak yıkım silahımla rekabet edemez!
Tek bir darbeyle ikiye böleceğim onu!
Güzel.
İnsan sevgisi,
ve iradenin yaydığı ışık...
Çok güzel.
Evet. Öyle.
Kirito, gerisini sana bırakıyorum.
Lütfen bu dünyayı ve insanlarını koru.
Eugeo.
Aman!
Benimle mi dövüşmek istiyorsun, çocuk?
Biraz kibir, tek yaptığın bir boşluk bulup
kuklamı yok etmekken, öyle değil mi?
Dur.
Gitme.
Eugeo!
Seni sefil velet!
Eugeo'nun bedeniyle dönüşen kılıç,
öncelik açısından Gümüşi Ebediyetimle boy ölçüşemezdi, bu yüzden şaşırtıcı.
Ve kılıcın metalik olmadığını fark etmemek de bir hataydı.
Şimdi...
Ayakta kalan son kişi olman
aynı zamanda bir sürpriz, öbür taraftan gelen çocuk.
Yönetici ayrıcalıkları olmadan buraya kadar neden geldiğin...
itiraf etmeliyim ki biraz ilgimi çekti.
Ama bunlardan sıkıldım şimdi ve uykum geldi.
O kişiye daha sonra tam bir hesap verdireceğim,
ve bu savaşı kanınla ve çığlıklarınla sona erdireceğim.
Güle güle, çocuk.
Bir gün öbür tarafta tekrar buluşalım.
Kaç kere...
aynı hatayı yapacağım?
Her seferinde kazanmana gerek yok.
Düşsen de, bir gün yenilsen de,
kalbin, iraden başkasına bağlıysa yeter.
Eminim seninle vakit geçirip de ayrılan herkes böyle hissetmiştir.
Ben de öyle, elbette.
Bu yüzden, tekrar ayağa kalkabilirsin.
Sevdiğin birini korumak için.
Ne?
Hâlâ hareket edebiliyor musun yani?
Evet. Gerisini bana bırak.
Sanırım öyle yapacağım.
Teşekkürler, Alice. Dinlenebilirsin.
Charlotte, Cardinal ve Eugeo'nun bana emanet ettiği bu hayatı,
sana bağlayacağım.
Bir sonraki bölüm: Kahramanım.